大家好，現在我們有了 Ledger 的 CTO，他的
名字是 Charles，他將討論
一些非常技術性的問題，
然後他將回答這些
問題。我的第一個問題，
也是我的許多聽眾所問的，就是
Ledger 與
其他 C 儲存公司的區別是什麼。因為在
過去的幾年裡，越來越多
不同的 C 儲存公司出現了，其中
許多的來自 ASAS。就我
個人而言，我一直使用 Ledger。我已經
使用 Ledger 很多年了，但是
我使用它的原因是因為
Ledger 一直是最安全的名字，
就像人們談論
Ledger 時，安全性永遠是第
一位的。但從技術
角度來看，我想讓你讓我們的
聽眾知道，也許可以解釋
為什麼 Ledger
與其他 C 儲存品牌不同，是的，
首先，在
加密貨幣中真正重要的是自我託管，我認為
當你在加密貨幣中擁有你的價值，
擁有你的硬幣這就是 Mak 讓加密
貨幣變得
重要的原因，如果你不進行自我託管，那麼為什麼最後要進行加密貨幣變得重要的原因，如果你不進行自我託管，那麼為什麼最後要進行加密貨幣呢？
首先，自我託管非常重要，這是加密貨幣的核心價值。其次，當你
進行自我託管時，
你必須將金鑰儲存在安全的地方，因為如果某人獲得了你的秘密，它就會進行交易，然後你就無法
撤銷交易，沒有銀行，沒有第三方可以取消出售 R
交易，所以這就是為什麼
安全性非常重要，在安全性方面，
對於錢包來說，有這個冷藏
庫，正如
你所說，或者我更喜歡在最後說
硬體錢包，這個硬體錢包類別是你能做的最好的，因為如果你與
軟體錢包進行比較，這意味著你的密鑰在你的手機上，在你的電腦
上，這
意味著如果你的手機或電腦上有惡意軟體，它可以加入你的錢包，所以任何硬體錢包都會比大多數軟體錢包更好，這是
第一件事，然後在
硬體錢包
類別中我認為Ledger 是最好的，原因有很多，首先是安全性，正如你所說，其次是使用者體驗。說到安全性，這真的是 Ledger 的 DNA，我們是一家安全公司，我們建造的是基於智慧汽車技術的安全平台，智慧汽車技術就是
你可以在
護照中的 U在
形銀行卡中找到的技術，我們使用這種專用電路，我們在安全元件中構建了自己的
操作系統，這種智能卡
技術，我們的操作系統負責
實施加密，生成你的秘密，
最後你在設備上有一個
安全的顯示，這樣你就可以
驗證你將要簽署的交易類型，所以
這些是我們正在實施的三個屬性，在 Enclave 中生成你的秘密，在這個秘密中Enclave，最後作為用戶，你有一個扭曲的顯示，這樣你可以理解你將要簽署的交易類型，呃，如果你把它與硬體
錢包領域的西方進行比較，我們是唯一一個
使用安全元件在
安全元件內實現加密並在安全元件和可信任顯示器之間建立牢固聯繫的人，
所以我認為這是主要的
區別，但你也有用戶體驗，
我們在改進用戶體驗，我們在改進
用戶體驗，我們在改進用戶
體驗，我們在改進用戶體驗，我們在改進用戶體驗，我們也有用戶體驗用戶體驗方面做了很多工作，確保用戶可以輕鬆理解它的工作原理，並消除你
可能遇到的很多摩擦，因為軟件錢包對用戶體驗很好，
因為你沒有額外的設備，一切都可以很簡單，因為它是一個應用程序，但它們並不安全，呃，我們正在做的是安全，然後從呃，這個安全點出發，我們試圖
改善用戶體驗，這就是我們對Ledger 堆疊
和 Ledger Flags 所做的，
太棒了，好吧，問題的第二部分
可能有點敏感，因為我們要討論 Ledger恢復和那麼我相信
大多數觀眾都知道，當我們發布產品時，
會收到很多反饋，很多負面反饋
，然後我對此進行了很多思考，嗯，就像我做了研究，然後我了解了它的工作原理，所以它並沒有真正困擾我，但是對於大多數
代碼存儲或像硬錢包這樣的用戶來說，他們擔心嗯，也許Ledger有我們的z，或者像你知道他們在
後面
有了很多東西所以我想讓你呃談談Ledger恢復，然後談談fud，
然後
談談嗯，誰可能對使用Ledger恢復感興趣，是的，當然，我剛才說的是
相同的呃，我們為用戶提供的是真正的安全性，但我們也希望改善用戶體驗，當你開始使用呃錢包時，特別是硬錢包呃，你首先要
生成你的秘密，你有這24個字，然後你必須
創建這24個字的備份，當你想想看，當我向
我媽媽解釋這
24 個單字時，她會問，我該如何處理這 24 個
單詞，我應該把它們存儲在哪裡，如果我丟失了它們，我的加密貨幣也會丟失，所以對於新手來說，
這可能
有點難以管理，這就是我們想要做的，我們想要改進用戶體驗，為我們的用戶提供一個新
選項，用於創建 24 個單詞的備份，這就是 Ledpad服務，所以它完全是可選的，如果你想
在入職期間使用它，你將創建一個帳戶，用於不同的提供商，作為用戶，你將證明你是你自己，所以你就是你，你將提供你的身份證件，你將與不同的合作夥伴進行身份驗證過程，這些合作夥伴將識別你為你，然後從你的
設備中，你的短語可以分配給不同的短語sh，
你絕對沒有任何信息，這就是你在備份過程中所做的事情，如果有
一天你丟失了你的 24 個
單詞或丟失了你的設備，
那麼你想要恢復對
你的帳戶和你的硬幣的訪問權限，你要做
的就是在你的帳戶上再次使用你的身份證進行
身份驗證過程，然後一個碎片將被發送到你的設備，它會被發送到你的設備，它會恢復座位，然後一個你的座位y stud 中，
你是
唯一一個控制你的硬幣的
人，
如果你想發送
比特幣與某個智能合約進行交互等等，
你是唯一能夠做到這一點的人，存儲碎片的
不同合作夥伴將它們安全地存儲在 HSM在
硬體安全模組中，所以一切都是絕對安全，即使他們想訪問席位，他們也
不能，因為他們只有分片，而一個分片是沒有信息的，你需要至少兩個分片來合併它們，這
就是為什麼我們使用不同司法管轄區的不同合作夥伴，以及它創建一些聯邦的原因，我認為這有點不值得，原因是
我們想透過一個重大公告來
啟動它，為了準備這個重大公告，我們做了一個
FAL升級，在提到的FAL升級的發布說明中
有這個Ledger恢復功能，這就是互聯網，
這就是
生態系統如何了解Ledger恢復的，發布說明中
只有幾行，加密Twitter開始猜測這是什麼
服務，這是一個新的後門
等等，我認為這就是
它創建一些聯邦的原因，
但之後我們花了一些
時間解釋為什麼這不是什麼
大問題，以及如何它能正常工作，
一切都很快就解決了，
但當時非常緊張，我必須承認當時非常緊張，但現在
我想每個人都明白了，這是
一個可選服務，嗯，順便說一下，這
是一個寵物服務，嗯，它可能是為新手準備的，在我這邊，我對我的設置很滿意，我不會解釋我的設置，因為這是我的操作，嗯，它非常適合我，但每個人都有備份自己的設置來
創建，而
備份，而leder 恢復是
可以用來
備份的選項之一，但最後，創建備份並定期使用它以確保它仍然有效，這非常重要，ler 恢復是其中一個嗯選項，也許
對於生態系統中的一些新手來說，有一件事是相當新的，那
就是
最後當你使用錢包時，
特別是當你使用
ledger錢包時，但任何錢包你都必須信任你的提供者確實有點問題，這一點對於用戶來說還不是很清楚，但最終，如果你認為錢包
製造商是攻擊者，那你就
完了，因為我們可以在任何
地方實施任何類型的後門，我的意思是，當你使用
Ledger 時，你對 Ledger
有一點信任，我們試圖將這種信任降到最低，以確保我們的用戶可以驗證所有內容，我們正在開源我們的程式碼，我們正在進行外部安全審計等等，但最終，當你使用錢包時，仍然會有這種信任的成分，你必須有點信任你的
提供者，這就是我選擇
Ledger 的原因，因為你們擁有最好的
業績記錄，是信任你的提供者，這就是我選擇 Ledger 的
原因，因為你們擁有最好的業績記錄，是信任你是你必須擁有加密的年的歷史了，它是永恆的，我們正在努力贏得這種信任，我們一直在努力提高我們的安全級別，提高我們的安全標準，也為生態系統提高安全標準我們是一家真正的安全公司，加密貨幣和區塊鏈是我們技術的絕佳用例，
嗯，第三個問題是 Ledger 交易所，或者我
會說像 Ledger 交換，你基本上可以在 Ledger上進行交易，但有一個問題，那
就是交易費用比交易所高很多，所以現在
大多數人使用的方式是，他們會將加密貨幣轉移到交易所，然後在交易所進行交易，然後將其放回 Ledger 硬錢包，所以我嗯，你能向我們的觀眾解釋一下為什麼 Ledger 上的交易費用或交換費用更高嗎？是的，嗯，首先，我想解釋的是以下內容，首先，我們在
Ledger live 上，
您可以使用 Dex，這和你直接在 Deex 頁面上的費用是一樣的，嗯，但我們也有像中心化交換這樣的合作夥伴，比如 Chang Le Exodus cic 等等，我們正在用一個特定的協議，以便從設備到交換
10 eum，你同意
這樣做嗎？如果你同意，那麼你將
簽署一筆交易，例如將你的
比特幣發送給cic，他們會將以太坊發回給你，
一切都是端到端安全的，所以這是我們構建的協議，當你比較費用時，問題是你正在進行交換，但從你的設備到你的設備完全處於自我保管狀態，完全處於安全保管狀態，
完全不安全，所以你不能
真正地將
所有這些的總費用與你在交易所的交易費用進行比較，在交易所，費用很低，但在鏈上什麼也不會發生，因為一切都在交易所，你
必須訪問交易所，
就像它基本上就像交易所的賬本一樣，只是它在
鏈上什麼也不會發生，因為
一切都在交易所，你
必須訪問交易所，就像它基本上就像交易所的
賬本一樣，只是它
在鏈上不做任何事情，
是的，在交易所，在
中心化交易所，鏈上什麼也不會發生，所以雖然什麼我剛才在Ledger設備上描述了所有這些，你正在通過鏈上交易進行，並且一切都是安全的，所以當
你計算交易費用時，你還必須考慮包含在其中的區塊鏈費用，所以這可能解釋了費用的差異，好的，查爾斯，在我讓你走之前，我
知道你是超級技術人員，
然後我們的大多數觀眾都是宏觀投資者，所以我很確定你認為你對比特幣市場的
看法，你如何看待比特幣，
比如你認為比特幣在一年五年後會達到多少，或者你有什麼樣的預測，因為
我很確定你會研究鏈上數據和很多技術方面的東西，如果你可以和我們分享
一些你的知識，嗯，價格預測總是很
困難的，特別是在
短期內，嗯，所以也許對
我來說真正有趣的一件事是，我們持有我們總是很有趣ETF六個月了，現在有點多了嗯，這個ETF，比特幣ETF現貨，是歷史上最好的ETF，這太
瘋狂了，甚至比
黃金還要好，嗯，僅在8個月內，這個ETF就有
180億美元的流入，
所以這是相當多的，嗯，
我們還必須記住，比特幣的供應是有限的，而且永遠不會改變，嗯，我們說2100萬，其中很大一部分可能已經丟失了，嗯，
另外很大一部分比特幣在鑽石手中，就像人們長期持有一樣，當你檢查sh數據時，你會發現7 5%的錢包
三年多都沒有動過，所以你有非常強大的ERS，嗯，你也有礦工，嗯，這是唯一的新鮮供應，
就像給予礦工的新比特幣，進入市場的數量已經被除以二，所以另一個有趣的事實是事實上，交易所上交易的
比特幣數量，嗯，我認為這是
四年來的歷史最低點，所有這些數據都非常樂觀，我的意思是，嗯，嗯，與此同時，
你有一種法定貨幣，這些天來日子不好過，所以從長遠來看，我非常看好比特幣，這將是我的，嗯，我
的綜合，嗯，一年後，坦白說，很難說，如果你問我，比如10年，20年，甚至更多，比如10倍，
20倍，都是完全可能的，我毫不懷疑，
一年後，我
傾向於認為，一年後我們將超過10萬，但我可能是錯的，沒關係，我的預測是到今年年底會達到10萬，是的，我在一年
多前就做過這個預測，我在去年年底就做過這個預測，
我認為這是可能的嗯，我認為主要的驅動因素
不會像比特幣那樣具體，而是
更宏觀的，比如美國的利率，每個人都在關注9月17日的美聯儲會議，我想SE，嗯，所以有這個因素，第二個因素是美國大選，這讓我非常看好，
因為所有
候選人都在談論加密貨幣，這在美國是相當新的，所以所有這些都會成為觸發因素，顯然，
與此同時，我們將擁有我所描述的供應卡車，因為嗯，所有數據都表明，我們的供應非常有限，一旦你在惡魔面前
觸發，價格就會飆升，同時ETF流入，他們別無選擇，只能
購買，當你有像
Black Rock這樣的人想要購買ETF比特幣現貨時，
ETF提供者將不得不進入現貨市場，最終，無論現貨價格如何，他們都必須購買才能為 ETF 服務，所以所有
這些都讓我非常看漲，非常
有趣，所以我們的預測
基本一致，因為對我來說，我
總是告訴我的觀眾，只要
菲亞特沒有底部，就意味著
比特幣沒有頂部，感謝你是
一個新的時間，謝謝你現在就沒有新錢8 讓我們
深入研究美元
交叉，我們選擇的策略
是明智地慶祝，我們不能承受損失，冷藏是保證資產安全的方式，鎖定所有硬幣在這個加密追逐中，所以記住我的朋友，這不僅僅是遊戲心態對於
克服我們的痛苦至關重要，保持堅強，專注
於市場最黑暗的夜晚，
相信你的夢想，讓你的成功飛翔